أختي
لماذا قتلتني؟
لقد أسأت فهمي
أخي
لا يمكنك مسامحتك
لا تلومي أختي
كيف تجرؤين على المجيء؟
إذا لم آتي
ستكون في خطر
‫لأنك تواطأت مع ران‬
لذلك وقعت في الخطر
‫تواطأ‬
‫كلام السيد شياو تشو سيء جدا‬
‫أنا و ران يو نتعاون فقط‬
ونحصل على ما نحتاجه
عندما جئت إلى مكتب ปราบ الوحوش
قلت أنك تريد التعاون معنا
ما الذي تقوله حقيقي
‫أي جملة مزيفة‬
‫ما قلته للسيد شياو تشو‬
‫كل كلمة حقيقية‬
لقد كذبت على الفتاة الصغيرة فقط
هراء
أنت
يمكنني أن أخبرك بالتفصيل
لكن إذا لم ننقذهم
لن يكون هناك وقت
كيف يمكننا التعامل مع ران di
في الواقع هناك طريقة أسهل
جعل الناس في الحلم
يموت في أحلامه
بهذه البساطة
الانتحار مباشرة
من السهل الانتحار
لكن ليس الجميع
يجرؤ على الانتحار
هل ستنتحرين الآن؟
كيف يمكنني الانتحار؟
أنا لست في حلم ران
هل أنت متأكد؟
كيف تضمن ذلك؟
يبدو أنك فهمت بعض الشيء
إذا كان هناك شيء
يمكن اختراق أحلام ران
ربما
على حد علمي
لا
سيف يون جوانج
اقتلوا الشياطين
لا تتعلق بالشيطان
يمكن كسر جميع الوهم في العالم
لماذا لم تسمع وين شياو جيان مينغ؟
انسي الأمر
سأذهب إلى الحلم لأجدها
لا تخافي
‫الشيطان الشيطان‬
الزهرة والقمر
كل شيء هو الوهم في الحلم
من الجيد أنك استيقظت
كيف يمكنني أن أستيقظ؟
يجب أن تستيقظ
قبل قليل
حلم ران ران
ألم تدخلي الحلم؟
‫لا أعرف لماذا‬
‫السيد بي‬
‫ماذا حدث‬
‫هذا عضل عكس سحر السيطرة على حلم ران‬
الشخص الذي دخل الحلم
‫كلما زاد الإثارة في الحلم
فإن خسائر الجسم
سوف تزداد خطورة
لماذا لم أتأثر
طموحي
‫غريب حقا‬
‫حتى السيد بي الذي يمارس الفنون القتالية طوال السنوات‬
‫لا يستطيع مقاومة ذلك‬
كنت ضعيفاً من قبل
هذه المرة لا بأس
تشاو يوان تشو
يجب أن نتحدث الآن
الشخص الذي يجب أن تتحدث عنه ليس أنا
بل وراءه
إنه هنا بالفعل
لا تضيع الوقت
‫لنبحث عنه بسرعة‬
‫السيد بي‬
‫ما بك‬
‫سآخذكم لرؤية روان‬
‫لكن السيد بي لا تتظاهر بالقوة‬
‫ابق هنا‬
لا تزعج نفسك
لا أطمئن
إنهم يتبعونك
من يدري
هل ستأخذهم إلى فخ آخر؟
في الماضي عندما كنت كابوس
كان أبي دائمًا يكتب
في يدي
قال أنه طالما تمسك هذه الكلمة بقوة
يمكنه كسر حلم سيء
اطمئن
لدي طريقة للتعامل مع الشيطان الكبير
ستكون بخير
كنت تحلم الكوابيس دائما
هذه الزجاجة
طلبت مني شياو لوان أن آخذها معك
تناوله
سيكون مفيدًا لجروحك الداخلية
شكرا
حسنا
أنتما تساعدان بعضكما البعض
أخوة وأخوات حميمين
هل تريد أن تلعب هذه الحيلة؟
سأخسر لكم
‫حماية‬
‫هذا الحاجز يمكنه حمايتها‬
‫لكن أي كلمة‬
الدواء
كثير جدا
أنت
لنذهب
سيف يون جوانج
لم أتوقع بعد أكثر من عشر سنوات
بعد عشر سنوات
لأكثر من عشر سنوات
هل تعرف أخي؟
منذ أكثر من عشر سنوات
لقد جئت إلى الدنيا
قابلت رجلاً يحمل سيف يون جوانج
أنقذني
إنه أخوك
لكن سيف يون جوانج الذي كان يحمله
ليس أقوى منك
في ذلك الوقت قال لي
أن لديه أخ يحبه كثيرا
‫أزعجه الكوابيس ليلا‬
‫سألني إذا كان هناك طريقة‬
أعطيته جلد سمك
‫وطلب منه أن يأخذه إلى مسحوق وتناوله بالماء‬
بعد ذلك
أخوه
لم يعد يعاني من الكوابيس
‫لن أخاف أبدا‬
أخي
لا أجرؤ على النوم
عندما أنام
حلمت أنني أصبحت وحشا
لا أحد يلعب معي
لا بأس
الأحلام عكس
أنا هنا
لا تخافي
‫فهمت‬
‫لذلك شياو تشوه‬
‫سبب عدم حلمك لسنوات عديدة‬
هذا هو
لديك أخ جيد
لكن للأسف
لقد قتلت
أخي لا يسمح لي أن أحلم
لكن تشاو يوان تشو
لقد قتلتهم
جعلتني أعيش
طوال هذه السنوات
عندما تقتلني يوما ما
ستستيقظ من الكوابيس
لكنك تعرف أنه ليس اليوم
وليس الآن
أخبرني
لماذا تساعد ران
هذا مثير للاهتمام
أنتم البشر تساعدون بعضكم البعض
يسمى الأخلاق الجميلة
نحن الشياطين نساعد الشياطين
نحتاج إلى سبب
أنتم تؤذون الشياطين باستمرار
لكن دائمًا ما تتوقع عذرًا
تشاو يوان تشو
لقد أخبرتك من قبل
إنسان وحوش
لا يمكن أن نتعايش بشكل جيد
حقًا؟
‫لماذا
‫مصرة على البقاء مع الآنسة تشي‬
‫قلت أن وين شياو وشياو تشو ذكي‬
‫لا يمكن إخفاء ذلك‬
أين الآنسة تشي
‫كانت ابنتي خائفة للغاية
أصيبت بالبرد
غير مناسب لمقابلة الغرباء
من أنتم؟
لماذا تنقذني؟
لماذا لا تدعني أموت
من السهل الموت
لكن لا يمكن حل أي مشكلة
سيجعل الناس الذين يهتمون بك حزينين فقط
بحر فاتح
لا طريق للذهاب
لكن في الدنيا
النجوم الصغيرة
أمسك بيدي
رحلة مع السماء والأرض
الشخص الوحيد الذي يهتم بي قد مات
لماذا علي أن أعيش؟
سمك ران
هل تتحدث عنه؟
هل هو وران
هل تعرفه؟
لم يمت بعد
يمكننا أن نأخذك لرؤيته
‫وضعتها في الكيس
‫هذه ليست السيدة تشي
‫بل السيد تشي
لقد قبضنا عليه للتو
لم يكن لدينا وقت للاستجواب
ما زال في حلم ران
هذا عقابه
‫لن يستيقظ أبداً
السيد تشي مذنب
ولكن يجب أن يتم الحكم على مكتب ปราบ الوحوش
بدلاً من أن الشياطين يستخدم العقوبة الخاصة من أجل الانتقام
ماذا؟
عندما طلب من الصيد الشيطان
‫لإجراء
‫فن تحويل الجثة الوحوش‬
‫أليس تعذيب خاص‬
لماذا لم تقل
لماذا هذه المبخرة كريهة جدا
هذا
رائحة تعويذة قتل الشياطين
سحر تحويل الجثة
استخدم عظام التنين
وينقع مياه الحجر
حتى تجف رائحته
بعد إشعاله
يمكن أن يقتل العائلة المائية
لقد وعدت الآنسة تشي
أن آخذها إلى البرية
لرؤية شجرة السماء
البحر
بحر فاتح
لا طريق للذهاب
لكن في
في الدنيا
النجوم الصغيرة
أمسك بيدك
السماء والأرض
رحلة معا
سآخذك
إلى أين؟
سآخذك إلى البرية
بالرغم من أن هذا مكان مهجور
لا يوجد مكان
في العالم البشري
سيدي
أخبار سيئة
لقد هربت الآنسة والطبيب
من هنا
صائد الوحوش هنا
وحش
!أظهر نفسك بسرعة
سيدتي
سأتزوج
أبي
اتركه
سأتزوج
‫لا
لم يسمح لي بالعودة للبحث عن السيدة تشي
‫كان يشعل رائحة تحويل الجثة لتخفيف الوحوش في القصر
لا يمكنني إنقاذها
لذلك هربت من إصابة خطيرة
ستموت قريباً
من أجل استعادة القوة الشريرة
يمكنك فقط استنشاق الشياطين من خلال القتل
علاوة على ذلك
لقد سرقت العروس
وتسبب الذعر
‫لا أجرؤ على الزواج
‫فقط من أجل منع زواج الآنسة تشي
‫يمكنني إيقاف أي شخص
لكن لا يمكنني إيقافه
إنه أب أسوأ من الوحش
إنه مصير
هو إرادة السماء
سحر السيطرة على الأحلام
لا أستطيع فك
ولا أستطيع فتحه
من السهل فك
من جسمك
قطعة من اللحم
‫دعه يأكل‬
لا تزعجه
دعني أستيقظه
أعيدوا حياتي
الجو بارد في الأسفل
تعال معي
لا تأتي إلي
ابحثوا عن ذلك الشيطان
ساعدتم الآنسة وتهربوا معه
يجب أن تموتوا
أنت تستحق الموت
استيقظ
لا تقتلوني
لا تقترب
لا تقتربوا
لم أقتلكم
لا تقترب
إنه مجنون
اذهبوا بسرعة
لا علاقة لي بذلك
لم أقتلكم
لا
‫جينغ
إنه القاتل ودفن جثته
سيفي يون جوانج
في قصر تشي
شعرت أن هناك مشكلة في ذلك المكان
كان هناك بئر
زرع شجرة
ويغطى البئر
لكن تحت الشجرة
هو البئر العميق الفارغ
لا يمكن جذر الشجرة الحصول على العناية
لذلك
‫ذبلت الشجرة‬
واحد
ثلاثة
أربعة
خمسة
هناك خمس جثث في البئر
‫تم إخراجها‬
في ذلك البئر
‫كلهم من قبل
الذين خططوا لمساعدتي أنا والسيدة تشي للهروب
‫لقد قتلهم
‫وكأنه قتل بعض النمل‬
لا بد أنهم ماتوا غير راضون
كلما ماتوا أكثر
كلما زادت الشياطين في الفناء
ومع ذلك
سيفي يون جوانج
شعرت فقط بالقسوة الضعيفة
وهذا يثير شكوكي
شخص ما
استنشقت الغازات الشديدة
هل تشك بي؟
أنا لا أشك بك
أنا متأكد أنه أنت
قبل أن تأتي إلى مكتب ปราบ الوحوش
قبل أن تساعدنا في القبض على روان
ذهبت إلى قصر تشي
ووجدت أنها جريمة
خادم قصر تشي
قال قبل بضعة أيام
في الشجرة في الفناء
على شجرة الفناء
من
من هناك؟
شبح
ظل الشبح لديه عينان حمراء
يجب أن يكون أنت
صحيح؟
تشاو يوان تشو
في ذلك الوقت
استنشقت غازات شريرة في قاع البئر
وعرفت كل شيء
بدأت خطتك
تشو يان
لن أعود معك إلى البرية
لقد فقدت رمز باي تسه
لماذا أتيت إلى هنا للتدخل؟
من قال إنني هنا لأمسك بك
أنا هنا لمساعدتك
‫اقترحت
أن تساعده في إرسال دعوة زفاف شيطان الماء
إلى قصر تشي
لا داعي أن تنكر
في دعوة الزفاف
هناك شيطان مألوف
‫هذا مزعج‬
لم أتوقع أن السيد تشو
بهذه الروح الشريرة
لقد أرسلت دعوة الزفاف بالفعل
‫لكن لم أتوقع
‫أن السيد تشي لا يهتم بالأسرة على الإطلاق
‫لكنني فضولي
لماذا لم تعطيه الآنسة تشي مباشرة
‫لماذا تدور في هذه الدورة الكبيرة
‫لم أستطع رؤيتها‬
لقد قتلت الكثير من الناس
ارتكبت الجرائم
لكنها طيبة القلب
لا بد أنها تهتم
كل ما فعلته
أتمنى فقط
لا تجبرها
أن تتزوج من لا تحبه
أتمنى أن تعيش حياة كما تريد
سآخذها إلى هنا
وهرب معك
أليس هذا جيدًا؟
أنا مذنب كبير
لا أستطيع مواجهة كل الوعد في الماضي
أتمنى فقط
فقط حلم كبير
♫ أرسم في الحلم ♫
استيقظ الوقت
العالم البسيط
اعتني بنفسك
أنتِ حقاً تحبين كثيراً
أنت أشبه بشخص أكثر فأكثر
ماذا عنك؟
لن تساعدني بدون سبب
ماذا تريد؟
أنت تساعده هكذا
ما هو هدفك؟
لقد أخبرتك من قبل
أنا أفعل ذلك من أجل lệnh باي تسه
lệnh باي تسه
بعض الأحلام
يمكنه أن يذكرك الماضي الذي نسيته
وتشاو يوان تشو طلب مني
أن تجعلك تحلم بهذه الأحلام
هل كل ما رأيته في حلمي
هل هذا صحيح؟
نعم
لذلك تريد أن تترك ران
أن تستخدم الحلم
تساعدني على تذكير مكان رمز باي تسه
هذا ليس حلم
بل ذاكرتك
لكن لماذا لا أملك هذه الذاكرة؟
ماذا رأيت في الحلم؟
رأيت
لقد علمني المعلم رمز باي تسه
لقد شكلت جبهتي علامة باي تسه
لماذا
لا يوجد قوة باي تسه السحرية في جسمك
ربما هناك شيء لم تتذكره بعد
تشاو يوان تشو
ما وعدتك به
لقد فعلتها
‫ماذا عن ما وعدتني
‫لقد عاقب السيد تشي
‫ماذا عن حريتها
‫هوان
بعد الغد
‫سيعتقد الجميع
‫أن السيدة تشي قُتلت من قبل شيطان الماء
‫إنها حرة
يمكنها الذهاب إلى أي مكان تريد الذهاب إليه
كما يقول الكتاب
البحر الشرقي
الرمال البيضاء
أريد أن أرى هذا المشهد بنفسي
شكرا
بما أنك اعترفت بجريمتك
إذاً استسلم
عودي معي إلى مكتب ปราบ الوحوش
شخص ما هنا
ألم تخفيها في قاعة الكتب؟
كيف جاءت إلى هنا؟
لم أتوقع
أنك أتيت أخيرا
‫أين وران‬
‫شياو تشوه أنت‬
‫هكذا لن تتجول‬
لنذهب
لقد عرفت كل شيء
سواء كنت إنسان أو شيطان
ما الذي تفعله؟
سنشارك الحياة والموت
حتى الموت
لنذهب معا
لنعود إلى البرية
نعم
لقد حاولت جاهداً للهروب
لماذا عدت؟
يقول الناس
طوال حياته
‫يبحث عن شاطئ يمكنه الأكل والنوم‬
ولكن فقط الناس
يفكر في عودة الأوراق
لقد قرأت معها الكثير من الكتب
كتبت الكثير من الكلمات
لكنني لا أفهم ما هو الحزن الوطني
بما أنه قلق
لماذا يطاردها الكثير من الناس؟
الآن فهمت
لا أريد أن أكون حيوان
أريد أن أكون إنسان
ماذا عن أولئك الذين أذيتهم منك؟
يريدون أن يكونوا إنسان
يريدون العودة إلى جذورهم
أنت مذنب
وتريد الهروب بسلامة
أنقذني أخاك
لكنك تريد القبض علي اليوم
‫أضمن لك أن لا تتعرض للكوابيس لعدة سنوات‬
‫هذا معروف لك
ألا يمكنك أن تتركنا؟
أخي في ذلك الوقت
أنقذ الشيطان اللطيف
بدلاً من قتل الأبرياء الآن
.سأعتقلك
الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله
هو التوسل لك
من أجلك
نعم
لقد قتلت الأبرياء بشكل عشوائي
لكنني أعطيتهم أحلام جميلة
حياتهن الأصلية
مليئة بالألم والقيود
لقد أعطيتهم السعادة التي أحلم بها
حلم
الكلمات التي اخترعها الناس
في بعض الأحيان دقيق جدا
من الصعب العثور على العالم
ما تطلبه في الحلم
الحياة كلها
أحلام تشوانغ تشو
في الحلم
‫حققت أمنياتهن‬
‫لقد قاموا باستخدام الطريقة التي تريدونها‬
ونعيش حياة سعيدة
أليس هذا جيدًا؟
الفراشة هي حلم
لا يجب أن تقرر من أجلهم
لا أريد أن أكون شيطاناً
أريد أن أكون إنسان
من سيقرر هذا الأمر؟
هل هذا أنت؟
إلهة باي تسه
الشيطان لا يزال بإمكانها مشاهدة الشمس والقمر
لكنها لا تستطيع إلا أن تكون في جناح
دع المصير يتلاعب بها
من أعطاها الاختيار
‫السماء والأرض غير رحمة
ويعتبر كل شيء كالكلب
لأن السماء والأرض غير رحمة
لذلك في القدر
يجب أن يكون العدل أولاً
كيف سيعاقبني مكتب القبض على الوحوش
‫على الرغم من أن السيد تشي آذيك أولا‬
‫لكنك قتلت عشرات الناس
لا يمكن مسامحتك
‫على الأقل سجن ألف عام‬
ألف عام
يا لكما من كلام كبير
بالنسبة للشياطين
يمكن أن تتحمل
لكن الحياة في لحظة قصيرة
عشرات الربيع والخريف
هذا يعني
في الحياة القادمة
لن أتمكن من رؤيتك مرة أخرى
لا أريد ذلك
هذا ليس من شأنك